Mở thư mục tutorial, hãy nhấp chuột phải vào thư mục rồi cho hiển thị menu, từ menu hiện ra hãy click vào Git commit.

Màn hình tiếp theo sẽ được hiển thị, đánh dấu chọn "sample.txt" ở khung [Changes made], sau khi nhập commit message vào mục [Message] thì nhấn nút "OK".

https://github.com/aloha0211/git--demo.git

pull: Lấy nội dung của remote repository

https://backlogtool.com/git-guide/vn/contents/